Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_contracts_contracts.po
Languages: zh_cn

source: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{As you enter %employer%'s abode he turns and slaps a scroll of a drawing on his table.%SPEECH_ON%Recognize this person?%SPEECH_OFF%You pick it up. The sketched face looks remarkably like your own. %employer% leans back.%SPEECH_ON%They know someone hired a hit on the place. Get the fark out of here before I have my men run you through.%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%Survivors! Survivors! What did I say, 'no survivors', I believe I said that, right?%SPEECH_OFF%You nod as %employer% curls his knuckles against his desk.%SPEECH_ON%So why in the hell do I get peasants running in here crying that mercenaries stormed their place? Dead people don't talk, but who does? Who talks, sellsword?%SPEECH_OFF%You stand.%SPEECH_ON%Survivors.%SPEECH_OFF%%employer% points toward the door.%SPEECH_ON%Right. Now get the hell out of my sight.%SPEECH_OFF% | You nod as %employer% tells you the news: a few peasants escaped and spread word that it was a 'hired job' to destroy %location%. But you're wondering...%SPEECH_ON%Can we still keep all the equipment we've found?%SPEECH_OFF%%employer% laughs.%SPEECH_ON%You can keep whatever the hell you like, but you won't be seeing a single crown out of my pockets. Get out of here, sellsword.%SPEECH_OFF% | Unfortunately, it appears that a few peasants survived the slaughter. They told %employer% of very particular details, namely that well-armed and ill-intentioned men destroyed %location%. Not brigands, but sellswords. You were supposed to kill them all, leaving no survivors, but now... well, now you don't get paid. | %employer% sits across from you, clenching his fist, his face growing red. He asks how he is to raise taxes to protect people from brigands if everyone thinks mercenaries were hired to destroy %location%. You inquire as to what he means and the man is very blunt with you: a few peasants survived, you farkin' idiot. Leaving survivors was not part of the job description, it appears, and now %employer%'s payment won't be a part of your treasury.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_43.png[/img]{随着你进入 %employer%的房间他转身把一个带绘画的卷轴拍在桌上。%SPEECH_ON%认得这个人吗？%SPEECH_OFF%你捡起它。 潦草画下的脸出奇的像你自己的。%employer% 后靠下去。%SPEECH_ON%他们知道是有人雇了人去干掉那里。 在我让我的人砍了你之前给我滚。%SPEECH_OFF% | %SPEECH_ON%幸存者！幸存者！我说了什么，“不留活口”，我相信我说过，对吗？%SPEECH_OFF%你点头，%employer% 用指关节按住他的办公桌。%SPEECH_ON%那么为什么我从跑来的农民们听说是雇佣兵袭击了他们？ 死人不会说话，但谁会？谁说话，佣兵？%SPEECH_OFF%你原地不动。%SPEECH_ON%幸存者。%SPEECH_OFF%%employer% 指向门。%SPEECH_ON%好了。现在滚出我的视线。%SPEECH_OFF% | 你点头听 %employer% 告诉你消息：几个农 民跑了并且传开来说摧毁 %location% 的人是“雇来的”。但你在寻思…%SPEECH_ON%我们还能留下所有找到的装备吗？%SPEECH_OFF%%employer% 笑了。%SPEECH_ON%你能随心所欲的留下你找到的，但你不会从我口袋里拿走一个克朗。 离开这里，佣兵。%SPEECH_OFF% | 不幸的是，似乎有几个农民在屠杀中幸存了下来。 他们告诉了 %employer% 非常特别的细节，不用说是全副武装的并且满怀恶意的人们摧毁了 %location%。不是强盗，而是佣兵。 你本应该杀光他们，不留幸存者，但是现在…好吧，现在你拿不到报酬了。 | %employer% 坐在你对面，握住拳，他的脸发红。 他问他要怎么提高税率去防范强盗，当所有人认为是被雇来的佣兵摧毁了 %location%。你问他想说什么而他直截了当的跟你说了：几个农民存活了下来，你个蠢货。 留下幸存者不是工作的一部分，看来，现在 %employer%的钱也不会是你钱包的一部分了。}

source: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%recipient%'s waiting for you as you enter the town. He hurriedly takes the cargo off your hands.%SPEECH_ON%Oh, ohhh I did not think you would get here.%SPEECH_OFF%His grubby fingers dance along the chest carrying the cargo. He turns around and barks an order to one of his men. They step forward and hand you a satchel of crowns. | Finally, you've made it. %recipient% is standing there in the middle of the road, his hands clasped over his stomach, a slick grin on his cheeky face.%SPEECH_ON%Sellsword, I was not sure you'd make it.%SPEECH_OFF%You lug the cargo up and hand it over.%SPEECH_ON%Oh yeah, and why do you say that?%SPEECH_OFF%The man takes the box and hands it off to a robed man who quickly hurries away with it tucked under an arm. %recipient% laughs as he hands you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%The roads are rough these days, are they not?%SPEECH_OFF%You understand he's making small talk, anything to get your attention off the cargo you just handed over. Whatever, you got your pay, that's good enough for you. | %recipient% welcomes you and a few of his men hurry over to take the cargo. He claps you on the shoulders.%SPEECH_ON%I take it your journey went well?%SPEECH_OFF%You spare him the details and inquire about your pay.%SPEECH_ON%Bah, a sellsword through and through. %randomname%! Get this man what he deserves!%SPEECH_OFF%One of %recipient%'s bodyguards walks over and hands you a small chest of crowns. | After some looking, a man asks who you're looking for. When you say %recipient%, he points you out toward a nearby paddock where a man is strutting about on a rather opulent looking horse. You walk on over and the man rears the steed and asks if that's the cargo %employer% sent. You nod.%SPEECH_ON%Leave it there at your feet. I'll come and get it.%SPEECH_OFF%You don't, instead asking about your pay. The man sighs and whistles to a bodyguard who hurries over.%SPEECH_ON%See to it that this sellsword gets the pay he deserves.%SPEECH_OFF%Finally, you put the crate on the ground and make your leave.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_20.png[/img]{%recipient%'s waiting for you as you enter the town. He hurriedly takes the cargo off your hands.%SPEECH_ON%Oh, ohhh I did not think you would get here.%SPEECH_OFF%His grubby fingers dance along the chest carrying the cargo. He turns around and barks an order to one of his men. They step forward and hand you a satchel of crowns. | Finally, you've made it. %recipient% is standing there in the middle of the road, his hands clasped over his stomach, a slick grin on his cheeky face.%SPEECH_ON%Sellsword, I was not sure you'd make it.%SPEECH_OFF%You lug the cargo up and hand it over.%SPEECH_ON%Oh yeah, and why do you say that?%SPEECH_OFF%The man takes the box and hands it off to a robed man who quickly hurries away with it tucked under an arm. %recipient% laughs as he hands you a satchel of crowns.%SPEECH_ON%The roads are rough these days, are they not?%SPEECH_OFF%You understand he's making small talk, anything to get your attention off the cargo you just handed over. Whatever, you got your pay, that's good enough for you. | %recipient% welcomes you and a few of his men hurry over to take the cargo. He claps you on the shoulders.%SPEECH_ON%I take it your journey went well?%SPEECH_OFF%You spare him the details and inquire about your pay.%SPEECH_ON%Bah, a sellsword through and through. %randomname%! Get this man what he deserves!%SPEECH_OFF%One of %recipient%'s bodyguards walks over and hands you a small chest of crowns. | After some looking, a man asks who you're looking for. When you say %recipient%, he points you out toward a nearby paddock where a man is strutting about on a rather opulent looking horse. You walk on over and the man rears the steed and asks if that's the cargo %employer% sent. 你点头。%SPEECH_ON%Leave it there at your feet. I'll come and get it.%SPEECH_OFF%You don't, instead asking about your pay. The man sighs and whistles to a bodyguard who hurries over.%SPEECH_ON%See to it that this sellsword gets the pay he deserves.%SPEECH_OFF%Finally, you put the crate on the ground and make your leave.}

source: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{You clean the blood off your sword and then go to retrieve the item. As you bend over to pick it up, you spot a man watching you in the distance. He comes forth, his two hands totemed together with long sleeves.%SPEECH_ON%I see you've killed my benefactor's men.%SPEECH_OFF%Sheathing your sword, you nod at the man. He continues.%SPEECH_ON%My benefactor paid good money for that artifact. It appears those he paid are no longer owed, so maybe I can speak to you directly. I will give you %bribe% crowns for the item.%SPEECH_OFF%That... is a good amount of money. %employer%, however, will not be happy if you decide to accept... | After the battle, a man emerges from a tree line, clapping his hands together.%SPEECH_ON%I paid those men a great deal of crowns, but it appears I should have paid you. And now that all these skeevy brigands are dead, I can!%SPEECH_OFF%You tell the man to get to the point before you run him through with a sword. He gestures toward the artifact.%SPEECH_ON%I'll pay you %bribe% crowns for the item. It was what was originally owed to these thieves, plus a little more. What do you say?%SPEECH_OFF%%employer% won't take kindly to your betrayal, but that is a good bit of money... | The battle over, you pick up the %itemLower% and look it over. Was this really worth the lives of so many people?%SPEECH_ON%I know what you're thinking, sellsword.%SPEECH_OFF%The voice breaks in. You draw your sword and aim it at a stranger who has seemingly appeared from nowhere.%SPEECH_ON%You're thinking, what if someone paid good money to steal that there artifact? What if that someone would pay me a good deal of money? Perhaps... more than the man who paid you to retrieve it in the first place.%SPEECH_OFF%You lower your weapon and nod.%SPEECH_ON%An interesting thought.%SPEECH_OFF%The man smiles.%SPEECH_ON%%bribe% crowns. That's how much I'll give you for it. That was the thieves' share plus extra. A more than fair deal. Of course, your employer will be most unhappy, but... well, that's not my choice to make.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_76.png[/img]{你从剑上擦下血然后前去取回物品。 随着你弯腰捡它，你看到一个人在远处看你。 他走过来，他的双手被长袖盖住握在一起。%SPEECH_ON%看来你杀了我的主人的手下。%SPEECH_OFF%收起剑，你点头。他继续道。%SPEECH_ON%我的主人花了笔大价钱来获得那个宝物。 看起来他雇的人不再能够收钱了，或许我可以直接跟你谈。 我会给你 %bribe% 克朗买下它。%SPEECH_OFF%这…是不少钱。%employer%，或许对于你接受不会很高兴… | 战斗后，一个人从林线出现，拍手。%SPEECH_ON%我给了这些人不少钱，但是看起来我应该付给你。 现在这些强盗都死了，我可以这么做！%SPEECH_OFF%在你用剑刺穿他之前，你告诉他快点说到点上。 他向宝物示意。%SPEECH_ON%我会付你 %bribe% 克朗买下它。 这些钱本来是要给盗贼的，还有再加上一点。 怎么样？%SPEECH_OFF%%employer% 不会默默接受你的背叛，但是钱不少… | 战斗结束了，你捡起 %itemLower% 检查它。 这真的值得这么多人命吗？%SPEECH_ON%我知道你在想什么，佣兵。%SPEECH_OFF%声音传来。 你拔剑指向不知从哪里冒出来的陌生人。%SPEECH_ON%你在想，会不会有什么人付你一大笔钱去偷那个宝物？ 如果那个人给我非常大一笔钱会怎么样？ 或许...比雇你来取回它的人更多的钱。%SPEECH_OFF%你放下武器并点头。%SPEECH_ON%有趣的想法。%SPEECH_OFF%他微笑着。%SPEECH_ON%%bribe% 克朗。这是我愿意付你的钱。 那是盗贼的部分还有额外加的。 不错的交易。 当然，你的雇主会非常不开心，但是…好吧，这里不是我在做决定。%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]{The battle's over, but you still hear screaming. You tell %randombrother% to shut it, as he is somewhat predisposed to the random growl or yelp, but he shakes his head and says it's not him. Just then, a shackled man rises up out of a pile of ashes that used to be the orc camp.%SPEECH_ON%Evening, fine sirs! I do believe you have freed me.%SPEECH_OFF%He stumbles forth, a ghostly, twisting cloud of ash spinning off behind him.%SPEECH_ON%I am quite grateful, obviously, and I'd like to repay the favor. You're mercenaries, correct? If so, I'd like to fight for you.%SPEECH_OFF%He picks a blade up off the ground and twirls it around in hand, weaving it as though it had been his since birth. An interesting offer that just got more interesting... | Cleaning your blade, a voice pipes in from a collapsed orcish tent.%SPEECH_ON%Good sirs, you've done it!%SPEECH_OFF%You watch as a grinning man emerges.%SPEECH_ON%You've freed me! And I'd like to repay that service you've done by offering my hand!%SPEECH_OFF%He holds his hand out, pauses, then takes it back.%SPEECH_ON%I mean to fight for you! I'd like to fight for you, sir! If you can do all this, then surely I'd be in good company, right?%SPEECH_OFF%Hmm, an interesting offer. You toss him a weapon and he catches with ease. He twists the handle about, twirling it hand-over-hand before trying to sheathe it into an invisible scabbard.%SPEECH_ON%The name's %dude_name%.%SPEECH_OFF% | A man in tattered and dented armor comes sprinting toward you. His arms are tied behind his back.%SPEECH_ON%You did it! I can't believe it! Sorry, let me explain my immodesty. I was captured by the orcs a day ago as we tried to take the camp. I think they were about to put me on a spit when you showed up. I took the first moment I could to make my escape, but now I see you and your group might be worth joining.%SPEECH_OFF%You ask the man to get to the point. He does.%SPEECH_ON%I'd like to fight for you, sir. I've got experience - been with the lord's army, a mercenary, and... well, other things.%SPEECH_OFF%}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_32.png[/img]{The battle's over, but you still hear screaming. You tell %randombrother% to shut it, as he is somewhat predisposed to the random growl or yelp, but he shakes his head and says it's not him. Just then, a shackled man rises up out of a pile of ashes that used to be the orc camp.%SPEECH_ON%Evening, fine sirs! I do believe you have freed me.%SPEECH_OFF%He stumbles forth, a ghostly, twisting cloud of ash spinning off behind him.%SPEECH_ON%I am quite grateful, obviously, and I'd like to repay the favor. You're mercenaries, correct? If so, I'd like to fight for you.%SPEECH_OFF%He picks a blade up off the ground and twirls it around in hand, weaving it as though it had been his since birth. An interesting offer that just got more interesting... | Cleaning your blade, a voice pipes in from a collapsed orcish tent.%SPEECH_ON%Good sirs, you've done it!%SPEECH_OFF%You watch as a grinning man emerges.%SPEECH_ON%You've freed me! And I'd like to repay that service you've done by offering my hand!%SPEECH_OFF%He holds his hand out, pauses, then takes it back.%SPEECH_ON%I mean to fight for you! I'd like to fight for you, sir! If you can do all this, then surely I'd be in good company, right?%SPEECH_OFF%Hmm, an interesting offer. You toss him a weapon and he catches with ease. He twists the handle about, twirling it hand-over-hand before trying to sheathe it into an invisible scabbard.%SPEECH_ON%The name's %dude_name%.%SPEECH_OFF% | A man in tattered and dented armor comes sprinting toward you. His arms are tied behind his back.%SPEECH_ON%You did it! I can't believe it! Sorry, let me explain my immodesty. I was captured by the orcs 一天 ago as we tried to take the camp. I think they were about to put me on a spit when you showed up. I took the first moment I could to make my escape, but now I see you and your group might be worth joining.%SPEECH_OFF%You ask the man to get to the point. He does.%SPEECH_ON%I'd like to fight for you，先生。 I've got experience - been with the lord's army, a mercenary, and... well, other things.%SPEECH_OFF%}

source: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{Just as you're leaving town, a man in a cloak comes and talks to you. He keeps his face in the shade of his shawl, all you see are his teeth now and again and the nob of a pointy chin.%SPEECH_ON%When the time comes, will you look the other way, mercenary?%SPEECH_OFF%Before you can answer, he is gone. | While preparing to leave town, a man bumps into you. He doesn't apologize, instead he peers out from beneath a long, black cloak.%SPEECH_ON%There will come a time you have to make a decision. Stay and fight, or leave and live to see another day. Gold will follow you on the second road, a shovel will bury you on the first...%SPEECH_OFF%You reach out to grab the man, but he simply steps back, being absorbed into a rush of laymen that just happened to be scurrying by. | As you get ready to leave %townname%, a man in a dark cloak comes to your side. He doesn't look at you, just talks.%SPEECH_ON%My benefactor expected you. %employer% was wise to hire you. However, you have a choice and when the time comes... what path will you walk?%SPEECH_OFF%You tell the man to take his omens elsewhere. | A man in black cuts you off as you leave %employer%'s presence. He glances over your shoulders, then whispers.%SPEECH_ON%%employer%'s paying you well, but I know someone who'll pay even better. Look the other way when the time comes...%SPEECH_OFF%The stranger takes a step back and slips behind a door. When you open it to give chase, he's gone. Only a kitchen hand is standing there, looking as if {he'd | she'd} seen nothing at all. | With %employer%'s task in hand, you get ready to head on out. While prepping the supplies, a stranger in a cloak approaches. They talk as if they have gravel in their throat.%SPEECH_ON%Many birds are watching you, sellsword. Take your next steps carefully. You still have a chance to get out of this. When the time comes, we merely ask that you step aside.%SPEECH_OFF%You draw your sword to threaten the man, but he dips away, his fluttering cloak slipping into a crowd of peasants who seem alarmed at your sudden arming.}
zh_cn: [img]gfx/ui/events/event_51.png[/img]{你正要离开，一个穿着斗篷的人过来跟你说话。 他把面孔藏在他的围巾之下，你只能不时看到他的牙齿以及他尖锐下巴的末端。%SPEECH_ON%当时候到来，你会避而不见吗，雇佣兵？%SPEECH_OFF%在你能回答之前，他消失了。 | 在准备离开的时候，一个人撞到了你。 他没有道歉，相反从漆黑的长斗篷中向外张望。%SPEECH_ON%未来你会遇到一个不得回避的抉择。 留下战斗，或者离开活过那一天。 金钱会在第二条路上跟上你，而铲子在第一条路上为你掘墓…%SPEECH_OFF%你伸手去抓他，但他轻松的后退一步，融入了一片正巧路过的闲人。 | 你正准备离开 %townname%，一个身着黑色斗篷的人走到了你身边。 他没有看你，就这么说着。%SPEECH_ON%我的施主事先知道了你。%employer% 选择雇用你很聪明。 然而，你有选择，而且当时候到了…你会选择哪条路？%SPEECH_OFF%你告诉他去找别人说这些神神叨叨的。 | 一个黑衣人截住了正在离开 %employer% 的你。 他越过你的肩头看了看，然后悄悄说道。%SPEECH_ON%%employer%的报酬丰富，但我知道个会给你更多的人。 当时候到来，看向另一边…%SPEECH_OFF%陌生人后退了一步并溜到了一扇门后。 当你打开它试图追赶时，他已经不见了。 只有一个厨房的助手站在那里，看起来好像 {he'd | she'd} 什么都没看到。 | 带着 %employer%的任务，你准备出发。 在准备补给时，一个身着斗篷的陌生人靠了过来。 他的声音好似含着砂石一般。%SPEECH_ON%许多鸟正看着你，佣兵。 小心你的下一步。 你还有机会摆脱这一切。 当时候到来，我们只要求你站在一边。%SPEECH_OFF%你拔出剑威胁他，但他溜走了，他飘动的斗篷滑入了看起来被你的突然拔剑吓到的农民中。}

source: {[img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]The fight over, you find a few women sauntering upon you and the gladiators. They are practically swooning, faces blushed, and the men take special care of them. A little tired yourself, you have one of the fans help you count inventory. | [img]gfx/ui/events/event_147.png[/img]The battle's over, but a shadow suddenly crosses the ground. In a flash, you unsheathe and slash the sky. Flower petals shower your glistening body and you catch the rest of the bouquet in your teeth. A woman stands there fanning herself.%SPEECH_ON%I wondered why you didn't fight.%SPEECH_OFF%She says. You sheathe your blade and tie the bouquet to your belt. You tell her that if you fought, it wouldn't be a 'fight' at all. The fan goes weak at the knees and finds comfort on the ground. Before leaving, you tell her to drink plenty of water and make sure she stretches in the mornings. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_START%Can I learn to fight like you men?%SPEECH_OFF%The voices catches you off guard and before you know it you have your blade an inch from a little boy's face. His eyes are shut, and he slowly opens one. You sheathe the sword and laugh.%SPEECH_ON%No. What I am cannot be learned.%SPEECH_OFF%You use a bit of ash and blood from the field to sign the kid's shirt and then make your leave. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_START%Are you... are you gladiators?%SPEECH_OFF%You look to see a boy standing there with awe on his face. He almost cries he's so giddy.%SPEECH_ON%You're amazing!%SPEECH_OFF%Tussling the boy's hair, you tell him thanks, and make your leave. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_START%H-how did you get so good?%SPEECH_OFF%You turn to see a boy nervously staring at you. Smiling, you give him the truth.%SPEECH_ON%When I was your age, I was killing men my age.%SPEECH_OFF%Grinning back, he asks if he works on it, can he be like you. Nodding, you answer.%SPEECH_ON%You can't know until you try, kid. Now go on home.%SPEECH_OFF%The boy brandishes a butter knife and fiendishly turns and sprints away. He's a good lad.}
zh_cn: {[img]gfx/ui/events/event_85.png[/img]The fight over, you find a few women sauntering upon you and the gladiators. They are practically swooning, faces blushed, and the men take special care of them. A little tired yourself, you have one of the fans help you count inventory. | [img]gfx/ui/events/event_147.png[/img]The battle's over, but a shadow suddenly crosses the ground. In a flash, you unsheathe and slash the sky. Flower petals shower your glistening body and you catch the rest of the bouquet in your teeth. A woman stands there fanning herself.%SPEECH_ON%I wondered why you didn't fight.%SPEECH_OFF%She says. You sheathe your blade and tie the bouquet to your belt. You tell her that if you fought, it wouldn't be a 'fight' at all. The fan goes weak at the knees and finds comfort on the ground. Before leaving, you tell her to drink plenty of water and make sure she stretches in the mornings. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_START%Can I learn to fight like you men?%SPEECH_OFF%The voices catches you off guard and before you know it you have your blade an inch from a little boy's face. His eyes are shut, and he slowly opens one. You sheathe the sword and laugh.%SPEECH_ON%不。 What I am cannot be learned.%SPEECH_OFF%You use a bit of ash and blood from the field to sign the kid's shirt and then make your leave. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_START%Are you... are you gladiators?%SPEECH_OFF%You look to see a boy standing there with awe on his face. He almost cries he's so giddy.%SPEECH_ON%You're amazing!%SPEECH_OFF%Tussling the boy's hair, you tell him thanks, and make your leave. | [img]gfx/ui/events/event_97.png[/img]%SPEECH_START%H-how did you get so good?%SPEECH_OFF%You turn to see a boy nervously staring at you. Smiling, you give him the truth.%SPEECH_ON%When I was your age, I was killing men my age.%SPEECH_OFF%Grinning back, he asks if he works on it, can he be like you. Nodding, you answer.%SPEECH_ON%You can't know until you try, kid. Now go on home.%SPEECH_OFF%The boy brandishes a butter knife and fiendishly turns and sprints away. He's a good lad.}
